Anytime Podcast Player, basit ve kullanımı kolay olacak şekilde tasarlanmış ücretsiz ve açık kaynaklı bir podcast oynatıcıdır. Anytime, Podcasting 2.0 uyumludur ve uygulama geliştirildikçe daha fazla özelliği destekleyecektir.

<b>Podcast'leri keşfedin:</b>
- 4 milyondan fazla ücretsiz podcast arasından arama yapın.
- Podcast listelerinde yeni şeyler keşfedin.
- En sevdiğiniz podcastleri takip edin, böylece hiçbir bölümü kaçırmayın.
- Bölümleri dinleyin veya daha sonra çevrimdışı olarak dinlemek için indirin.

<b>Özellikler:</b>
- Bölüm bölümlerini görüntüleyin ve ilgilendiğiniz bölüme atlayın*
- Finansman destek bağlantıları aracılığıyla programı doğrudan destekleyin*
- Transkriptleri okuyun, arayın veya takip edin (varsa)*
- Daha hızlı veya daha yavaş hızlarda dinleyin.
- Bölümleri sıralayın ve filtreleyin.
- Dinlediğiniz veya indirdiğiniz bir bölümü duraklatın ve daha sonra kaldığınız yerden devam edin.
- Bildirim penceresinden oynatmayı kontrol edin.
- WearOS cihazından oynatmayı kontrol edin.
- OPML içe ve dışa aktarma.

* Bölümler, finansman destek bağlantıları ve transkriptler, Podcasting 2.0'ı destekleyen podcast'lerde görünür.
