Плеер подкастов Anytime является свободным и с открытым исходным кодом, и разработан быть понятным и простым в использовании. Подкастинг 2.0 уже готово и будет поддерживать больше возможностей по мере разработки приложения.

<b>Откройте для себя подкасты:</b>
- Поиск из более чем четырёх миллионов бесплатных подкастов.
- Найдите для себя что-то новое в чартах подкастов.
- Следите за своими любимыми подкастами, чтобы не пропустить новый выпуск.
- Трансляция или скачать для воспроизведения позже.

<b>Возможности:</b>
- Просмотреть главы выпусков и перейти к той части которая вас интересует*
- Прямая поддержка шоу через каналы финансирования*
- Читать, искать или следовать вместе с субтитрами (при наличии)*
- Слушать быстрее или медленнее.
- Сортировать и фильтровать выпуски.
- Сделать паузу в потоковом или скачанном выпуске и продолжить там, где вы остановились позже.
- Управлять воспроизведением из уведомлений.
- Управлять воспроизведением с устройства WearOS.
- Экспорт в OPML и импорт.

* Главы, ссылки на финансирования и субтитры для подкастов поддерживающих Подкастинг 2.0.
